VARIABLES: 
Formas de almacenar el valor de algo para usar mas tarde, esto se realiza declarando la variable utilizando "var", "let" o "const" + un
espacio y el nombre de a asignar de al variableluego un el símbolo "=" para asignar el valor. 
STRING:
Es la expresión de un tipo de dato que consta de bloques de texto encerrados en ''.
FUNCIONES: 
Son Objetos invocables. al tener un conjunto de variables, se necesitan funsiones para ordenarlas, cambiarlas, calcularlas, hacer 
algo con las mismas, estas funciones tienen Argumentos sobre los que se va a trabajar y return es una declaración del resultado que debe 
escapar fuera de la función en forma de dato, luego de ejecutar el proseso.
DECLARACION "IF":
Es un flujo de control de trafico de datos, es decir, filtra los datos utilizando valores booleanos para comparar a travez de operadores 
como ser "=", "===", "!==", "<", ">", "<=", ">=".
VALORES BOOLEANOS:
Es un tipo de dato que expresan valor en el código binario, es decir, te brinda una de dos opciones. como ser "verdadero" 
en el caso de que el resultado cumpla con la condición o sea comprobable, y "falso" en el caso de que sea incomprobable que la la expresión 
no cumpla con la funsion.  

