<html>
<head> Conceptos</head>
<body>
Variables: 
Forma de guardar datos que serán utilizados mas adelante, se utiliza la sigra "var" seguida de un espacio y el nombre de la variable a guardar. 
Ademas se puede asignar un valor usando el "=".
Hay 4 formas de declarar variables:
"var": forma de declarar variable en ES5 
"let": similar a var, pero de distinco comportamiento, creando un nivel scope.
"Const" cuando una variable que fué asignada, no puede ser reemplazada con otra a futuro 
"consul.log": metodo que nos permite imprimir en la consola todo lo incluido entre ().
STRIGNS: 
son bloques de texto, se definen entre "" 
FUNCIONES ARGUMENTO RETURN:
Las funciones son objetos invocables, contienen conjunto de variables con las que realizan calculos o cambian algo. 
comienzan con la palabra "function" lo cual indica que lo siguiente es una funsion y debe tratarse como tal. 
con respecto a la DECLARACION RETURN, la función golpea con una declaración de retorno, es decir la funsición devuelve lo especificado, 
y no se puede acceder a nada mas que a lo especificado. 
DECLARACION IF: en esta declaración se crea un control de flujo y comparacion de una funcion, en la cual se marcan condiciones
 y la funcion segun esas condiciones, retornan valores luego de ser comparados con operadores de comparacion tales como: "<=", "<", ">"
 "> =", "===", "! =="
 VALORES BOOLEANOS: alimenta el código binario, significa que tiene dos opciones: "true/false"; "activar/desactivar"; "0/1"
 </body>
 </html>