OBJETOS: 
Representación de tipos de datos, es utilizado para guardar colección de datos definidos y entidades ams complejas, como ser matrices, funciones,
cadenas. Los objetos heredan las propiedades de lo que contienen, y esas propiedades pueden ser sobreescritas. 
PROPIEDADES: 
MÉTODOS:
Los métodos son funciones guardadas en el objeto. con los cuales se puedén establecer las claves y los valores de las mismas. 
BUCLE... IN FOR: 
Es un bucle que se utiliza en el objeto, puesto que no utiliza índice numérico, si no que mas bien, en su sintaxis, se declara una variable,
la palabra clave "in" y el nombre del objeto. este bucle recorre cada clave del objeto y finaliza, una vez iterado todas las claves. 
NOTACIÓN DE PUNTO: 
Método para acceder a los valores llamando al nombre del objeto, colocando un punto y el nombre del objeto (como la propiedad ".length")
NOTACIÓN DE CORCHETES: 
Método para acceder a los valores de un objeto mediante la notación de corchetes, como en una matriz, llamando cada clave envolviendola
entre comillas. 