Array:
Es un método de matrices, utilizado como contenedor de almacenamiento información, para colecciónes de datos, los cuales pueden ser 
buscados, modificados, correjidos, calculados, eliminados, agregados. 
En la constucción de la matríz, se debe declarar variable y estabelsecerla en []. luego agregar al contenedor tandas cadenas, números
y booleanos como se desee, separados todos y cada uno por comas.

ej: const nombreEllas = ['Josefina', 'Jessica', 'Anita.A', 'Candela', 'Carolina', 'Evelin', 'Anita.M', 'Yanina', 'Nadia', 'Andrea'];